Repository: timschofield/KwaMoja-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: The selected departemnt could not be found.
ja: 更新できなかった

source: Discount Categories Maintenance
ja: 値引きカテゴリメンテナンス

source: The stock item entered must be set up as either a manufactured or purchased or assembly item
ja: 製造または購買または組立品目として入力の在庫品目は設定しなければならない

source: The discount category
ja: 値引きカテゴリ

source: record for
ja: のレコード

source: could not be updated because
ja: 更新できない理由は

source: The stock master has been updated with this discount category
ja: 品目マスタはこの値引カテゴリで更新された

source: The stock master record has been updated to no discount category
ja: 在庫レコードは値引カテゴリ無しに更新された

source: Discount Category Code
ja: 値引きカテゴリコード

source: Select
ja: 選択

source: Enter Stock Code
ja: 在庫数量入力

source: Partial code
ja: 品目コード

source: Partial description
ja: 品目内容

source: Update Item
ja: 行更新

source: Select a part code
ja: 作業指図選択

source: Assign discount category
ja: 値引きカテゴリ

source: to all items in stock category
ja: このカテゴリの在庫品目

source: Update Items
ja: 行更新

source: Discount Category
ja: 値引きカテゴリ

source: Item
ja: 品目

source: Are you sure you wish to delete this discount category?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: There are currently no discount categories defined
ja: 現在値引カテゴリは定義されてません

source: Enter a two character abbreviation for the discount category and the stock code to which this category will apply to. Discount rules can then be applied to this discount category
ja: このカテゴリーがあてはまる値引カテゴリの２文字省略形を入力してください 値引規則はこの値引カテゴリーに適用できます

source: Update discount category for
ja: 値引きカテゴリ

source: a single stock item
ja: 品目

source: a complete stock category
ja: 在庫カテゴリ選択

source: Discount Matrix Maintenance
ja: 値引表メンテナンス

source: The quantity break must be entered as a positive number
ja: 数量ブレークは正の数で入力する必要があります

source: The quantity of all items on an order in the discount category
ja: 割引カテゴリのオーダー上のすべてのアイテムの量

source: at which the discount will apply is 0 or less than 0
ja: 割引が適用されると、 0より0以下である

source: Positive numbers are expected for this entry
ja: 正の数は、このエントリのために期待されている

source: The discount rate must be entered as a positive number
ja: 割引率は、正の数で入力する必要があります

source: The discount rate applicable for this record is either less than 0% or greater than 100%
ja: このレコードには適用された割引率はどちら未満0％以上100％未満である

source: The discount matrix record has been added
ja: 割引行列レコードが追加されている

source: The discount matrix record has been deleted
ja: 割引行列レコードが削除されている

source: Customer Price List
ja: 得意先価格表

source: Quantity Break
ja: 数量分岐

source: Discount Rate
ja: 値引率

source: Are you sure you wish to delete this discount matrix record?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: EDI Message Format
ja: EDIメッセージの形式

source: There was an error inserting the default template invoice message records for
ja: のデフォルトのテンプレートの請求メッセージレコードを挿入するときにエラーが発生しました

source: Message line updated
ja: メッセージ行更新済

source: Message line added
ja: メッセージ行追加済

source: The selected message line has been deleted
ja: 選択されたメッセージ行が削除されている

source: Definition of
ja: 目的地

source: Format String
ja: フォーマット文字列

source: Create New EDI Invoice Message From Default Template
ja: デフォルトのテンプレートから新しいEDI請求書メッセージを作成

source: Review Message Lines
ja: メッセージ行確認

source: Heading
ja: 見出し

source: Detail
ja: 詳細

source: Summary
ja: 概要

source: Line Text
ja: 行テキスト

source: Update Information
ja: 情報入力

source: Process EDI Orders
ja: EDI注文処理

source: The EANCOM Standard only allows for
ja: EANCOM規格のみが可能

source: occurrences of the segment
ja: セグメントの出現

source: this is the
ja: これは

source: occurrence
ja: 発生

source: The segment line read as follows
ja: 次のようにセグメントラインが読み

source: Segment Group
ja: セグメントグループ

source: Max Occurrences of Segment
ja: 通貨名

source: No occurrences so far
ja: これまでのところ発生しない

source: ERROR
ja: エラー

source: Unable to identify segment tag
ja: セグメントタグを識別することができ

source: from the message line
ja: メッセージ行から

source: This message processing has been aborted and separate advice will be required from the customer to obtain details of the order
ja: このメッセージは、処理が中止されており、独立した助言は、注文の詳細情報を取得するために顧客から必要となります

source: The segment tag
ja: セグメントタグ

source: is being processed
ja: 処理されている

source: Customer EDI Ref
ja: カスタマーのEDI参照

source: EDI Message Ref
ja: EDIメッセージ参照

source: This message is not an order
ja: このメッセージは順序ではありません

source: This message is a standard order
ja: このメッセージは、標準的な順序です

source: This message is a blanket order
ja: このメッセージは、毛布順です

source: blanket order
ja: 一括発注

source: This order is URGENT
ja: 至急注文

source: URGENT ORDER
ja: 至急の注文

source: Call off order
ja: 注文取消

source: Call Off Order
ja: 注文取消

source: Consignment order
ja: 委託注文

source: Manufacturer raised order
ja: メーカー順を上げた

source: Standing order
ja: 順序を立ち

source: Cross docking services order
ja: クロスドッキングサービスオーダー

source: Exceptional Order
ja: 異例注文

source: Trans-shipment order
ja: 積み替え順

source: Cross docking order
ja: クロスドッキング順

source: Customers order ref
ja: お客様注文REF

source: REPLACEMENT order
ja: 交換受注

source: MUST DELETE THE ORIGINAL ORDER MANUALLY
ja: 手動で元の順序を削除する必要があります

source: Confirmation of previously sent order
ja: 以前に送信された注文の確認

source: DUPLICATE order DELETE ORIGINAL ORDER MANUALLY
ja: 順序は手動で元の順序をDELETE DUPLICATE

source: Proposed order only no order created in web-ERP
ja: 提案されたため、ウェブERPで作成されただけないためない

source: COPY order only no order will be created in web-ERP
ja: 唯一全く順序がウェブERPで作成されません注文のCOPY

source: Confirmation of order
ja: 注文の確認

source: not created in web-ERP
ja: WebベースのERPで作成されていない

source: Provisional order only
ja: 暫定順位のみ

source: Response Code
ja: 応答コード

source: Please acknowledge to customer with detail and changes made to the order
ja: 詳細とオーダーに加えられた変更をお客様にご了承ください

source: Please acknowledge to customer the receipt of message
ja: 顧客へのメッセージの受信を確認してください

source: Please acknowledge to customer any changes to the order
ja: 注文に顧客への変更をご了承ください

source: No acknowledgement to customer is required
ja: 顧客への承認は必要ありません

source: Requested delivery date
ja: 希望配達日

source: Promotion start date
ja: プロモーション開始日

source: Do NOT ship before
ja: 前に出荷しない

source: Cancel order if not dispatched before
ja: 前に送出されていない場合、注文をキャンセル

source: Order date
ja: 注文日

source: dated
ja: 付け

source: Pickup date
ja: 取出日

source: Invoice period
ja: 請求期間

source: Valid period
ja: 有効期間

source: Confirmation of date lead time
ja: 日付のリードタイムの確認

source: Payment will be effected by a direct payment for this order
ja: お支払いは、この順序のための直接支払いに影響されます

source: This order to be settled in accordance with the normal account trading terms
ja: この順序は、通常の口座の取引条件に基づいて決済される

source: The goods on this order
ja: この順序で財

source: once delivered
ja: 一度配信

source: will be held as security for the payment
ja: 支払いのセキュリティとして開催されます

source: Payment will be effected to bank account
ja: お支払いは、銀行口座に影響されます

source: Payment will be effected by promissory note
ja: お支払いは、約束手形に影響されます

source: Payment will be effected by a bill drawn by the creditor on the debtor
ja: お支払いは、債務者に債権者によって描かれた法案に影響されます

source: Payment terms are defined in the Commercial Account Summary Section
ja: 支払条件は、商業アカウントの概要]セクションで定義されています

source: Payment will be posted through the ordinary mail system
ja: お支払いは、通常のメールシステムを通じて掲載されます

source: Goods of origin
ja: 原産品

source: Duty regime code
ja: デューティ政権コード

source: Buying group conditions apply
ja: 適用されるグループの条件を買う

source: Cancel the order if complete delivery is not possible on the requested date or time
ja: 完全に配信が要求された日付や時刻に可能でない場合は注文をキャンセル

source: Delivery subject to final authorisation
ja: 最終的な承認への配信対象

source: Invoiced but not replenished
ja: 請求が、補充しない

source: Replenished but not invoiced
ja: 補充しかし請求しない

source: Deliver Full order
ja: フルオーダーを配信

source: Authorisation for expense no
ja: 費用のために認可されなく

source: Blanket Order
ja: 一括発注

source: Customer Ref
ja: 得意先参照

source: Import Licence
ja: インポート·ライセンス

source: Buyer order
ja: 買い手の注文

source: Promo deal
ja: 販促契約

source: Ultimate customer ref
ja: 究極の顧客REF

source: Supplier Order
ja: 仕入先注文

source: Action auth
ja: アクション認証

source: Authorisation
ja: 認可

source: The Buyer reference was specified as an EAN International Article Numbering Association code
ja: バイヤーの参照はEAN国際条番号協会コードとして指定されました

source: Unfortunately the field EDIReference of any of the customers currently set up to receive EDI orders does not match with the code
ja: 残念ながら現在のEDI受注を受信するように設定、顧客のいずれかのフィールドEDIReferenceは、コードと一致しない

source: used in this message
ja: このメッセージで使用される

source: So that is the end of the road for this message
ja: だからその道の終わりは、このメッセージのためである

source: The supplier reference was specified as an EAN International Article Numbering Association code
ja: サプライヤリファレンスはEAN国際条番号協会コードとして指定されました

source: Unfortunately the company EDIReference
ja: 残念ながら会社EDIReference

source: does not match with the code
ja: コードと一致しない

source: This implies that the EDI message is for some other supplier
ja: これは、 EDIメッセージはいくつかの他のサプライヤーのためであることを意味します

source: No further processing will be done
ja: それ以上の処理は行われません

source: The Store number was specified as
ja: 店舗数は次のように指定されました

source: Unfortunately there are either no branches of customer code
ja: 残念なことに顧客コードのいずれか全く枝はありません

source: or several that match this store number
ja: または、いくつかのことは、この店の番号と一致している

source: This order could not be processed further
ja: この順序は、さらに処理することができませんでした

source: EDI Order Message Error
ja: EDI注文Messageエラー

source: EDI Order Message
ja: EDI注文Message

source: There was a problem retrieving the customer transactions because
ja: 顧客取引を取得する問題がありましたので、

source: An error occurred in getting the EDI format template for
ja: エラーがためにEDI形式テンプレートを取得で発生

source: EDI Message
ja: EDIメッセージ

source: was successfully emailed
ja: はうまく入力されました

source: could not be emailed to
ja: に電子メールで送信することができませんでした

source: Ftp connection has failed
ja: FTP接続が失敗しました

source: Attempted to connect to
ja: に接続しようとし

source: for user
ja: ユーザーの

source: could not be sent via ftp to
ja: にftpで送信できませんでした

source: Successfully uploaded EDI_INV_
ja: 正常にアップロードEDI_INV_

source: via ftp to
ja: FTP経由へ

source: Cannot create EDI message since there is no EDI INVOIC message template set up for
ja: 用に設定されませEDI INVOICメッセージテンプレートが存在しないため、EDIメッセージを作成することはできません

source: There was a problem retrieving the ship to details because
ja: 未決済トランザクションを検索している問題がありました

source: was sucessfully emailed
ja: 首尾よく電子メールで送信されました

source: Select Order To Print
ja: 印刷する順序を選択してください

source: Select an Order Number to Print before calling this page
ja: このページを呼び出す前に、印刷するために注文番号を選択してください

source: Outstanding Sales Orders
ja: 未出荷販売受注

source: Completed Sales Orders
ja: 完了販売受注

source: There was a problem retrieving the order header details for Order Number
ja: 注文番号の注文ヘッダーの詳細を取得する問題が発生しました

source: from the database
ja: データベースから

source: Print Packing Slip Error
ja: 納品書印刷エラー

source: Unable to Locate Order Number
ja: 注文番号を検索することができません

source: The packing slip for order number
ja: 納品書：注文番号

source: has previously been printed
ja: が以前に印刷された

source: It was printed on
ja: 印刷日は

source: This check is there to ensure that duplicate packing slips are not produced and dispatched more than once to the customer
ja: このチェックはお得意先へ一度ならず複製の納品書が作られて発送されないことを確実にするものです

source: Do a Re-Print
ja: 再印刷する

source: On Pre-Printed Stationery
ja: 印刷用紙

source: Even Though Previously Printed
ja: たとえ以前に印刷されてても

source: Plain paper
ja: 普通紙

source: Or select another Order Number to Print
ja: または、印刷する他の注文番号を選択

source: Order Confirmation-Sales Order
ja: 注文の確認

source: Your PO
ja: 貴社参照

source: Email Confirmation
ja: Submit(申請)

source: Order Acknowledgement
ja: 注文確認

source: Delivered To
ja: 納品先

source: PO Line
ja: 発注行

source: Quantity Ordered
ja: 指図数量

source: Due Date
ja: 満了日

source: The following E-Mail was sent to
ja: 作業指図の更新に以下のSQLが使われた

source: The transaction should have been emailed off
ja: トランザクションはオフ電子メールで送信されている必要があります

source: to email the customer transaction
ja: すくに得意先選択

source: The transaction should have been emailed off. If this does not happen (perhaps the browser does not support META Refresh)
ja: トランザクションはオフ電子メールで送信されている必要があります。

source: The email address does not appear to be a valid email address. The transaction was not emailed
ja: メールアドレスは有効な電子メールアドレスであることが表示されません。

source: There was a problem retrieving the contact details for the customer
ja: 顧客のための連絡先の詳細を取得する問題が発生しました

source: number
ja: 番号

source: View Currency Trends
ja: 自国通貨

source: View Currency Trend
ja: 自国通貨

source: Trend Currently Unavailable
ja: 現在のところ利用できない傾向

source: FTP order to Radio Beacon
ja: ラジオビーコンへのFTP順

source: No orders were returned because
ja: いいえ注文は返されませんでしたので、

source: Modify
ja: 変更

source: Send to
ja: へ送る

source: Radio Beacon
ja: ラジオボタン

source: Cust Order
ja: 得意先注文

source: Order Date
ja: 注文日

source: Req Del Date
ja: 納品依頼日

source: Delivery To
ja: 納品先

source: Order Total
ja: 注文合計

source: Last Send
ja: 送信続く

source: Send
ja: 送信

source: There was a problem retrieving the company information ensure that the company record is correctly set up
ja: 会社情報、会社のレコードが正しく設定されていることを確認し取得する問題がありました

source: has previously been sent to Radio Beacon
ja: 以前にラジオビーコンに送信された

source: It was sent on
ja: それは、上で送信された

source: To re-send the order with the balance not previously dispatched and invoiced the order must be modified to allow a reprint (or re-send)
ja: 以前に派遣し、請求しないバランスとの順序を再送信順序が（または再送信）転載を許可するように変更する必要があります

source: This check is there to ensure that duplication of dispatches to the customer are avoided
ja: このチェックは、顧客への送出の重複が回避されるようにするがある

source: Modify the order to allow a re-send or reprint
ja: 再送信または転載できるように順序を変更

source: Select Delivery Details
ja: 配信の詳細を選択してください

source: There was a problem retrieving the line details for order number
ja: 注文番号の行の詳細を取得する問題が発生しました

source: from the database because
ja: データベースから理由

source: FTP Connection progress
ja: FTP接続の進行状況

source: Connected to Radio Beacon FTP server at
ja: でラジオビーコンのFTPサーバーに接続している

source: with user name
ja: ユーザー名と

source: FTP upload has failed
ja: FTPアップロードに失敗しました

source: Uploaded
ja: アップロード

source: has been sent via FTP to Radio Beacon a copy of the file that was sent is held on the server at
ja: ラジオビーコンにFTP経由で送られてきた送信されたファイルのコピーがあるサーバー上に保持される

source: The order
ja: オーダー

source: for dispatch via Radio Beacon could not be retrieved
ja: ラジオビーコンを経由して派遣のために取得することができませんでした

source: Perhaps it is set to be dispatched from a different stock location
ja: おそらくそれは、異なる在庫場所から派遣されるように設定されています

source: Factor Company Maintenance
ja: 運送会社メンテナンス

source: Factor Companies
ja: 運送会社

source: The factoring company name must be entered and be forty characters or less long
ja: 会社名は15文字以下で入力しなければなりません

source: The email address entered does not appear to be a valid email address format
ja: 入力したメールアドレスは有効な電子メールアドレスの形式であることが表示されません

source: Validation failed no insert or update took place
ja: 検証は、挿入に失敗しないか、または更新が行われた

source: The factoring company
ja: デフォルト運送会社

source: The SQL that was used to insert the factor but failed was
ja: 品目を追加に用いられたSQLは失敗した

source: A new factoring company for
ja: デフォルト運送会社

source: has been added to the database
ja: データベースに追加された

source: The factoring company could not be updated because
ja: システム構成は更新できませんでした、理由は

source: The SQL that was used to update the factor but failed was
ja: 注文を更新に用いられたSQLは失敗した

source: The factoring company record for
ja: ためのファクタリング会社レコード

source: Cannot delete this factor because there are suppliers using them
ja: それを使う税グループがあるため、この税務当局の削除できなかった

source: suppliers using this factor company
ja: この要因会社を使用してサプライヤー

source: Factoring company record record for
ja: ためのファクタリング会社のレコード盤

source: Factor company Name
ja: カテゴリ名

source: Telephone
ja: 電話

source: Insert New Factor
ja: 新品目追加

source: Update Factor
ja: 得意先更新

source: There is no second warning if you hit the delete button below
ja: 下記の削除ボタンを押しても、第2の警告がありません

source: However checks will be made to ensure there are no suppliers are using this factor before the deletion is processed
ja: しかし、削除処理がされる前に、チェックが未処理の購買発注または既存の支払勘定トランザクションのないことを確認にします

source: Delete Factor
ja: 得意先削除

source: Are you sure you wish to delete this factoring company?
ja: この仕入先価格を削除してもよろしいですか？

source: Company Name
ja: 会社

source: Address 1
ja: 住所１

source: Address 2
ja: 住所２

source: Address 3
ja: 住所３

source: Address 4
ja: 住所４

source: Address 5
ja: 住所５

source: Address 6
ja: 住所６

source: Create New Factor
ja: 返品伝票日

source: Fixed Asset Category Maintenance
ja: 販売カテゴリメンテナンス

source: Fixed Asset Categories
ja: カテゴリ全般

source: The Fixed Asset Category code must be six characters or less long
ja: 在庫カテゴリコードは6文字以下でなければなりません

source: The Fixed Asset Category code must be at least 1 character but less than six characters long
ja: 在庫カテゴリコードは6文字以下でなければなりません

source: The Fixed Asset Category description must be twenty characters or less long
ja: 販売カテゴリ内容は20文字以下でなければなりません

source: The accounts selected to post cost or accumulated depreciation to cannot be either of the debtors control account, creditors control account or GRN suspense accounts
ja: コストや減価償却累計額に投稿するために選択のアカウントは債務制御口座、債権管理アカウントまたはGRN仮勘定のいずれかをすることはできません

source: The asset cost account selected is a bank account - bank accounts are protected from having any other postings made to them. Select another balance sheet account for the asset cost
ja: 選択した資産コストアカウントは銀行口座である - 銀行口座、それらに加えられた他の投稿を持っていることから保護されています。

source: The accumulated depreciation account selected is a bank account - bank accounts are protected from having any other postings made to them. Select another balance sheet account for the asset accumulated depreciation
ja: 選択された減価償却累計額勘定は、銀行口座である - 銀行口座は、それらに加えられた他の投稿を持っていることから保護されています。

source: Could not update the fixed asset category
ja: 勘定が更新できなかった理由は

source: Updated the fixed asset category record for
ja: のための固定資産のカテゴリレコードを更新

source: Could not insert the new fixed asset category
ja: 期間データ取出しできない理由は

source: A new fixed asset category record has been added for
ja: 新しい販売カテゴリレコードが追加された

source: Cannot delete this fixed asset category because fixed assets have been created using this category
ja: この地域を使って得意先支店がつくられたので、この地域を削除できません

source: fixed assets referring to this category code
ja: この地域コードを参照している販売分析レコード

source: The fixed asset category
ja: 販売カテゴリ

source: Cat Code
ja: カテゴリコード

source: Cost GL
ja: 原価

source: Disposal GL
ja: 処分GL

source: Are you sure you wish to delete this fixed asset category? Additional checks will be performed before actual deletion to ensure data integrity is not compromised.
ja: あなたは、この固定資産のカテゴリを削除したいか？

source: Show All Fixed Asset Categories
ja: 全在庫カテゴリ表示

source: Category Code
ja: カテゴリコード

source: Category Description
ja: カテゴリ内容

source: Fixed Asset Cost GL Code
ja: 固定資産コストGLコード

source: Profit and Loss Depreciation GL Code
ja: 損益計算書明細

source: Profit or Loss on Disposal GL Code:
ja: ゴミGLコードで損益：

source: Balance Sheet Accumulated Depreciation GL Code
ja: 貸借対照表の減価償却累計額GLコード

source: Depreciation Journal Entry
ja: 仕訳入力

source: The date is expected to be in the format
ja: 終了日付はフォーマットで指定しなけらばならない

source: No depreciation will be committed as the processing date is beyond the current date. The depreciation run can only be run for periods prior to today
ja: 処理日付が現在の日付を超えているとして、全く償却はコミットされません。

source: Asset ID
ja: 資産ID

source: Date Purchased
ja: 購買

source: Cost
ja: 原価

source: Accum Depn
ja: 入力

source: B/fwd Book Value
ja: B / FWD簿価

source: Depn Type
ja: 受取タイプ

source: Depn Rate
ja: 満了日

source: New Depn
ja: 当月期限

source: Total for
ja: 合計

source: Monthly depreciation for asset
ja: 資産の月次償却

source: Cannot insert a depreciation GL entry for the depreciation because
ja: 仕訳行のＧＬ入力が挿入できない理由は

source: The SQL that failed to insert the GL Trans record was
ja: GLトランレコード挿入に失敗したSQLでした

source: Cannot insert a fixed asset transaction entry for the depreciation because
ja: 仕訳行のＧＬ入力が挿入できない理由は

source: The SQL that failed to insert the fixed asset transaction record was
ja: 銀行トランザクション挿入に失敗したSQLでした

source: CRITICAL ERROR! NOTE DOWN THIS ERROR AND SEEK ASSISTANCE. The fixed asset accumulated depreciation could not be updated:
ja: CRITICAL ERROR ！

source: The following SQL was used to attempt the update the accumulated depreciation of the asset was:
ja: 支払または返品伝票を更新する以下のSQLが使われました

source: GRAND Total
ja: 総合計

source: Depreciation
ja: 内容

source: has been successfully entered
ja: はうまく入力されました

source: Return to main menu
ja: メインメニューに戻る

source: Date to Process Depreciation
ja: 仕訳処理日

source: Commit Depreciation
ja: 減価償却費をコミット

source: Fixed Assets
ja: 固定価格

source: Back to Select
ja: 仕入先へ戻る

source: Fixed Asset Items
ja: キット品目

source: Something is wrong with uploading a file
ja: 何かがファイルをアップロードすると間違っている

source: The asset description must be entered and be fifty characters or less long. It cannot be a zero length string either, a description is required
ja: 品目内容は50文字以下で入力しなければなりません

source: The asset long description cannot be a zero length string, a long description is required
ja: 資産長い説明が長さゼロの文字列にすることはできませんが、長い説明が必要になります

source: The barcode must be 20 characters or less long
ja: バーコードは20文字以下でなければなりません

source: There are no asset categories defined. All assets must belong to a valid category,
ja: このレベルで定義したカテゴリはありません

source: There are no asset locations defined. All assets must belong to a valid location,
ja: まだ定義された在庫場所がありません

source: The depreciation rate is expected to be a number between 0 and 100
ja: 償却率は、 0 〜100の数値であると予想される

source: Numbers less than 1 are interpreted as less than 1%. The depreciation rate should be entered as a number between 0 and 100
ja: 1より小さい値は、 1％未満として解釈される。

source: change category
ja: 販売カテゴリ

source: Cannot insert a GL entry for the change of asset category because
ja: 仕訳行のＧＬ入力が挿入できない理由は

source: The SQL that failed to insert the cost GL Trans record was
ja: GLトランレコード挿入に失敗したSQLでした

source: The asset could not be updated because
ja: 更新できない理由は

source: The SQL that was used to update the asset and failed was
ja: ユーザーを更新に用いられたSQLは失敗した

source: Asset
ja: 組立

source: The asset could not be added because
ja: 地域は追加または更新ができませんでした理由は

source: The SQL that was used to add the asset failed was
ja: 品目を追加に用いられたSQLは失敗した

source: The new asset has been added to the database with an asset code of:
ja: 新しい作業場がデータベースに追加された

source: Validation failed, no updates or deletes took place
ja: 検証が失敗した、全く更新または削除は行われなかった

source: The asset still has a net book value - only assets with a zero net book value can be deleted
ja: 資産はまだ正味簿価を持っています - ゼロの正味簿価を持つ唯一の資産は、削除することができます

source: The asset has transactions associated with it. The asset can only be deleted when the fixed asset transactions are purged, otherwise the integrity of fixed asset reports may be compromised
ja: アセットは、それに関連付けられたトランザクションを有している。

source: There is a purchase order set up for this asset. The purchase order line must be deleted first
ja: 選択品目の設定された購買データがありません

source: Delete asset
ja: 得意先削除

source: Cannot insert a GL entry for the deletion of the asset because
ja: 反対仕訳のGL入力を挿入できない理由は

source: Cannot insert a GL entry for the reversal of accumulated depreciation on deletion of the asset because
ja: 反対仕訳のGL入力を挿入できない理由は

source: Could not delete the asset record
ja: 勘定が更新できなかった理由は

source: Deleted the asset record for asset number
ja: 資産番号の資産レコードを削除

source: Asset Code
ja: 現コード

source: Asset Already disposed on
ja: 資産は、すでに上に配置された

source: Asset Description
ja: 品目内容

source: short
ja: 短い

source: long
ja: 長い

source: Image File (.jpg)
ja: イメージファイル（ 。 JPG）

source: Asset Category
ja: カテゴリ

source: The asset categories could not be retrieved because
ja: 定義済みの税務当局は取り戻しできませんでした、理由は

source: Add or Modify Asset Categories
ja: 在庫カテゴリ追加修正

source: The asset locations could not be retrieved because
ja: 部品構成表は取り戻しができませんでした理由は

source: The SQL used to retrieve asset locations and failed was
ja: 預金口座詳細の取出にSQLは用いられた

source: Asset Location
ja: 全場所

source: Add Asset Location
ja: デフォルト場所

source: Bar Code
ja: バーコード

source: Serial Number
ja: 連続番号

source: Depreciation Type
ja: 価格表タイプ

source: Straight Line
ja: 行入力

source: Diminishing Value
ja: 値を減少

source: Depreciation Rate
ja: 値引率

source: Asset Financial Summary
ja: 前会計年度

source: Accumulated Costs
ja: 累積経費
